https://public.tableau.com/app/profile/pablo8343/viz/LabTableau_16686166126540/Historia1?publish=yes

- En el primer grafico analizamos la distribucion por paises de los consumidores de los productos de la empresa.
- En el segundo gr치fico obtenemos el consumidor con la compra mas cuantiosa, y el consumidor con el volumen de compras total mas elevado.
- En el tercer gr치fico obtenemos el volumen de ventas trimestrales de cada clase de producto por linea de producto.
- En el cuarto gr치fico tenemos la relacion entre el volumen de pedidos de cada empleado y el beneficio total obtenido .
- En el cuarto gr치fico tenemos la relacion entre el volumen de pedidos de cada empleado, conociendo nombre y apelleido,
y el beneficio total obtenido dividido por oficina.